常见问题
	Q：按天创建索引晚8个小时
	A：logstash使用的是标准时间UTC时间，我们在生成索引的时候常会使用xx-%{+YYYY.MM.dd}这样的格式去建立索引，这个时间其实是读取的@timestamp时间，所以就会产生一个问题：今天的08:00之前的数据会在昨天的索引里面。可以使用ruby设置一个变量获取本机时间，依据这个时间来进行索引创建
	filter
	{
		ruby
		{
			code => "event.set('index_time',event.timestamp.time.localtime.strftime('%Y-%m-%d'))"
		}
	}
	
	Q: 对于网上修改logstash源代码将utc时间改为本地时间、或者将@timestamp时间替换为本地时间会有什么问题
	A: Elasticsearch、Logstash、filebeat 内部，对时间类型字段，是统一采用 UTC 时间，对日志统一采用 UTC 时间存储，是国际安全/运维界的一个通识。对于页面查看，ELK 的解决方案是在 Kibana 上，读取浏览器的当前时区，然后在页面上转换时间内容的显示。所以，建议大家接受这种设定。否则，即便你用.getLocalTime修改，也还要在 Kibana上反过去修改，以及 Elasticsearch 原有的["now-1h" TO "now"]这种方便的搜索语句无法正常使用的尴尬